http://azukifont.com/font/azuki.html
オリジナルの手書きフォントです。
「マジメすぎず、可愛すぎないフォント」
という地味な仕上がりになりました。
アンチエイリアス推奨です。
細い字なのでロゴ等には向いてないかもしれませんが、
気に入りましたら、”利用規約”に沿ってご使用下さい。


収録内容
英数字/記号/ひらがな/カタカナ
ギリシャ文字/ロシア文字/各種記号等
JIS第一水準漢字/JIS第二水準漢字/IBM拡張漢字
罫線部分には絵文字+αが入っています。


http://azukifont.com/kiyaku.html
利用規約

「あずきフォント」「うずらフォント」は、フリーフォントですが著作権は放棄しておりません。
フォントデータそのものを販売する行為、無断での再配布、フォントファイルの改変は禁止します。
また、使用によるトラブル等には一切責任を持ちません。

ご自由にお使いいただけること

* サイト（個人・企業・アフィリエイトサイト・ネットショップ含）での使用。
* 企業・学校等での印刷物、年賀状などの個人的使用。
* お店などの販売促進用のPOP、チラシ、DM、メニュー、値札への使用。
* バナーやロゴなどの素材（配布素材含む）への使用。
* 同人誌、同人ゲーム（フォントデータを同梱するもの含）への使用。
* 動画への文字入れ、歌詞表示などへの使用。
* その他商用利用・メディア掲載等

基本的に、フォントデータそのものを配布するのでなければ、自由に使っていただいて問題ありません。
リンク、或いはフォント名を紹介していただければ嬉しいですが、強制ではありません。
メールかゲストブックでお知らせいただければ喜んで見に行きます。


